[Amor entre líneas]
[Episodio 17]
Sr. Xiao,
Me voy por el día.
Esperar.
¿No lo ha hecho Hu Xiu?
¿Ya terminaste de inspeccionar
el sitio de construcción?
Sólo llamé para comprobarlo.
Ella dijo que la inspección está hecha.
Pero ella necesita ir a Forma
con el Sr. Pei.
para recoger algunos materiales de proveedores,
Así que no volverá al estudio.
Está bien.
Los proveedores de acero y arena y grava
Ambos son
fabricantes de renombre y con una larga trayectoria,
Así que no debería haber ningún problema.
En cuanto a los demás proveedores y estudios,
Discutiremos las cosas internamente primero
y luego nos pondremos en contacto con usted, señor Pei.
Ya es esta hora.
¿Por qué no cenamos juntos?
No quiero imponerme.
Es solo comida para el personal.
No necesita ser tan formal, Señora Hu.
Además,
Nuestro socio ha recorrido todo este camino.
Si ni siquiera podemos ofrecer una comida,
La palabra podría correrse
y hacer que Forma parezca tacaña.
Vamos.
Te mostraré los alrededores
La cafetería del personal de Forma, ya que estamos.
Vendrás aquí a menudo.
Está bien.
Entonces, ¿qué piensas?
¿Te arrepientes de no haber elegido Forma en aquel entonces?
De nada.
Ser socio de Forma también es bastante agradable.
Toma más de cualquier plato que te guste.
¿Ya estás en casa?
Aún no.
¿Aún no has terminado la inspección?
Esta terminado
Sólo preparándome para la cena.
¿Con quién?
Con el señor Pei.
Comida del personal.
Pero
Por lo que yo sé,
Los empleados no están obligados
informar
a su jefe sobre sus actividades después del trabajo, ¿verdad?
Tu cuaderno de bocetos
Ha sido empaquetado en mi caja.
Ven a buscarlo.
¿Terminaste de chatear?
¿Hay algo urgente?
No, nada.
Prueba esto.
Todos ellos son platos exclusivos.
Ya que lo tomaste por error,
¿No deberías ser tú quien lo devuelva?
¿Por qué soy yo el que lo va a recibir?
¿Dónde está exactamente?
Xiaorou,
Estás de vuelta.
Escuchar,
Ahí está ese sonido de goteo otra vez.
Entiendo.
Vamos a dar por terminado el día.
Bueno.
Me voy entonces, Xiaorou.
Señor Pei, por favor deténgase aquí.
Esto es suficiente.
Se está haciendo tarde.
Déjame llevarte a casa.
Eso no será necesario.
Por supuesto, volveré a ver a mi propio empleado.
¿Señor Xiao?
Señor Xiao, ¿también está aquí
para visitar la cafetería de Forma?
Te lo he traído aquí.
No te pedí que lo trajeras aquí.
Te lo daré en el auto.
¿Por qué no dejar que la Sra. Hu elija por sí misma?
¿De quién es el coche que quiere coger?
¿Por qué forzarlo, señor Xiao?
¿Señora Hu?
Gracias por su hospitalidad hoy.
No le molestaré más, señor Pei.
Nos vemos la próxima vez.
Adiós.
¿Tienes la información de los proveedores?
Todo está aquí.
He discutido y confirmado
el acero, el cemento,
y fabricantes de arena y grava
con el Sr. Pei.
Para vidrio y revestimientos,
Forma tiene dos opciones de proveedores
con algunas diferencias de precio.
He especificado nuestros requisitos técnicos.
En cuanto a los detalles,
Puedes echar un vistazo a los materiales
antes de tomar una decisión.
En cuanto al proveedor de material de construcción cerámico impreso en 3D
,
Hay aún más opciones
ya que la tecnología
está controlada por la propia Forma.
¿Qué ocurre?
Sr. Xiao.
Ya terminé de informar sobre mi trabajo.
¿Tienes alguna otra pregunta?
No.
Tomaré una decisión
después de revisar los materiales.
Si no fuera tan urgente, señor Xiao,
¿Por qué corriste hasta Forma?
¿Estás molesto?
¿Porque cené con el señor Pei?
Pero ahora somos socios suyos.
Realmente no debería necesitar
evitar conocerlo, ¿verdad?
Ya que te preocupas tanto,
¿Por qué no
me echa del proyecto, señor Xiao?
Lo estás haciendo bien en este proyecto.
No tengo ningún motivo para echarte de allí.
¿Señor Gong?
¿Porque me llama?
¿Qué pasa, señor Gong?
Hu Xiu.
Tienes que venir de inmediato.
Señor Gong, ¿qué pasa?
Sígueme.
¿Por qué el café ya está cerrado?
Esta no es la hora de cierre habitual de Zhao.
Exactamente.
Estaba a punto de irme a casa,
pero cuando pasé por allí
y miró por encima,
La vi...
Nunca la había visto
así antes.
Realmente me sobresaltó.
Mirar.
Ella sigue así.
Ella ya estaba así
cuando pasé.
Piénsalo, eso fue
hace bastante tiempo.
Incluso siendo alguien que no vende café,
sé que...
que una vez que los granos están molidos,
se supone que debes beberlos de inmediato,
De lo contrario, el sabor desaparece rápidamente.
El café ya está cerrado,
Entonces ¿por qué muele tanto café?
¿Podría ser?
¿Está poseída o algo así?
Zhao.
Zhao, ¿qué pasó?
¿Qué pasó?
Zhao.
No importa lo que haya pasado,
Puedes decirme.
Está bien.
Siempre estoy aquí para ti.
Deja de molerlo.
Háblame.
Deja de molerlo, ¿de acuerdo?
Zhao,
Basta.
Wang Guangming...
Está teniendo una aventura.
¿Duele?
Miel,
¿Estas todavía en el café?
Ya es esta hora.
Iré a recogerte.
Responde por mi por favor.
No sé qué decirle.
Sólo díselo
Me quedo contigo hoy
y no volver a casa.
Zhao,
Cualquiera que sea la decisión que tomes,
Estaré contigo.
Entonces ahora mismo, solo quiero
dormir un poco
Estoy cansado.
Está bien, vete a la cama.
♪ Medianoche ♪
♪ Veo estrellas volar ♪
♪ Mientras caen a la Tierra ♪
Ya es muy tarde.
♪ Iluminando este momento ♪
¿Por qué no has vuelto a casa todavía?
Me preocupaba que pudieras necesitar algo,
Así que esperé un poco.
♪ Eclipsas a las estrellas ♪
♪ Y sostenlos en tu palma ♪
♪ Ahora hemos hecho un camino ♪
¿Qué ocurre?
♪ Ahora estamos al borde ♪
♪ Mañana y hoy ♪
Es porque ella no lloró
que me siento aún más desconsolado por ella.
♪ Ahora en todos los sentidos ♪
♪ El mundo se queda quieto ♪
♪ Te deseo ♪
♪ Mira la luna
y toma mi mano ♪
♪ Oh, te deseo ♪
♪ Te deseo ♪
♪ Mira la luna
y toma mi mano ♪
Un americano helado, por favor.
♪ Oh, te deseo ♪
Por favor, espere aquí un momento.
Hu Xiu no está aquí.
Ella regresó a casa temprano en la mañana
para cambiarse de ropa.
Dijo que tenía una reunión.
Veo.
Gracias.
Sr. Xiao.
Aunque no lo sé
¿Qué pasó exactamente?
Entre tú y Xiu,
La conozco bien.
Puede que parezca que está bien en la superficie últimamente,
Pero en realidad, cuando te mudaste,
Ni siquiera pudo disfrutar del Año Nuevo.
Xiu
Siempre ha sido muy sincero y serio
con la gente.
y con todo lo que hace.
Quizás deberías intentarlo
siendo un poco más honesto con ella.
Hola, Zhao.
Te compré el desayuno.
Está sobre la mesa.
Intenta comer al menos un poco
y descansar lo suficiente.
No te preocupes.
Estoy bien.
No llegaste tarde al trabajo ¿verdad?
No, lo cronometré perfectamente.
Ya estoy en Forma ahora.
Iré a buscarte al café.
Después de salir del trabajo.
Adiós...
Tómatelo con calma.
Todavía tenemos tiempo.
Muchas gracias, señor Pei.
¿No dormiste bien anoche?
Vamos.
Sr. Xiao.
Sol.
Buenos días, Ingeniero Dom.
Señor Pei.
Hu.
Lo lamento
por llegar tarde
Si mi reloj está correcto,
No llegamos tarde.
Justo a tiempo.
Señor Me gusta,
Aunque estemos trabajando juntos,
Eres del lado de la ingeniería
y nuestro estudio es la parte de diseño.
La forma en que usaste la palabra "nosotros" hace un momento
No fue realmente apropiado, ¿verdad?
Seguro.
Todo lo que dices es correcto, señor Xiao.
El ascensor está aquí.
Señor Pei, ¿en qué piso se encuentra
la sala de reuniones?
Señor Pei.
¿Sueles
también pulsar el botón del ascensor para tus empleados?
No precisamente.
La Sra. Hu es la única excepción.
De todas formas, no es la primera vez.
Señora Hu, puede que usted no lo recuerde.
Fue cuando llegaste a Forma
para una entrevista.
y luego tomamos el ascensor para bajar
.
Así que tú eras esa persona
en el ascensor ese día.
Lo siento, realmente no me di cuenta.
Está bien.
Es una lástima
que al final no eligió Forma , señora Hu.
¿Pero ya no estáis trabajando juntos ahora
?
Eso demuestra que el señor Pei y Hu
estaban destinados a cruzarse...
Esto solo demuestra que Forma no supo
reconocer el talento.
y no pudo retenerla.
Lo único que puedo decir es que
la Sra. Hu es muy destacada.
Al final terminó convirtiéndose en socia de Forma.
Gracias.
Esto ayuda a reponer
energía y sangre.
Es la opción más saludable.
Gracias.
Empezaré ahora.
Los proveedores proporcionados por el Sr. Pei cubren
una gama muy amplia de categorías.
Esta es la lista corta que nuestro estudio
armó después de una evaluación inicial.
Para acero, cemento, arena y grava,
Como hablé con el Sr. Pei ayer,
Iremos con empresas estatales
con garantías absolutas de calidad.
Teniendo en cuenta todos los factores,
He compilado una lista corta de fabricantes
como recomendaciones de referencia.
Para
materiales de impermeabilización y aislamiento,
Recomendamos Shunke Chemical;
y para la madera,
Madera de Qisheng.
Disculpe, permítame interrumpir.
Veo que la cotización de Qisheng
es relativamente alta.
¿Por qué recomiendas Qisheng?
Porque la madera tiene
requisitos relativamente altos
para la temperatura y la humedad,
Cuanto más corta sea la distancia de transporte,
Cuanto menores sean los costes de transporte.
La fábrica de Qisheng
está muy cerca de Shanghai,
Por lo que las pérdidas de transporte son mínimas.
Cuando se tiene en cuenta todo,
En realidad, su coste total acaba siendo inferior
al de otras fábricas.
¿Tiene alguna otra pregunta, señor Pei?
Su análisis es muy profesional,
Sra. Hu.
En cuanto a la piedra decorativa,
Recomendamos Mingzhu Building Materials,
porque su gama de productos
es muy completa,
y sus colores y texturas
Puede reproducir mejor
el efecto de diseño previsto.
El análisis de la Sra. Hu es realmente
muy completo.
¿Tiene usted alguna
opinión diferente, señor Xiao?
Creo que tenemos mejores opciones.
Entonces, ¿qué proveedor prefiere usted, Sr. Xiao?
Bien podrías decirlo abiertamente.
A finales del año pasado,
Forma asumió el proyecto de un hotel de aguas termales
y materiales usados
suministrado por Jiahao Stone.
Para el proyecto de la biblioteca
del año anterior,
El proveedor de madera era
China Resources Industrial.
Y el proyecto del parque de atracciones
de hace algún tiempo…
Aunque no se anunció públicamente—
Recuerdo que el proveedor era Fenghe,
¿bien?
¿Qué quiere decir con eso, señor Xiao?
Lo que quiero decir es
que este conjunto de información del proveedor
está incompleto.
Necesito la lista completa de
fabricantes asociados de Forma
antes de poder dar
la recomendación más apropiada.
Forma trabaja con varios proveedores
y los actualizamos frecuentemente.
Es difícil enumerarlos todos.
Pero podemos garantizar que
para el proyecto Lyman,
Sólo se utilizarán los mejores.
Ya que estamos trabajando juntos,
Aún me gustaría tener
en cuenta a todos los proveedores.
y seleccione la opción óptima.
Está bien.
Ya que lo ha solicitado, señor Xiao,
Forma volverá a comprobar todo
y preparar un conjunto completo
de materiales de proveedores.
Está bien entonces.
Esperaremos hasta que
el Sr. Pei tenga todos los materiales listos.
y podemos discutirlo más adelante.
Xiaorou.
¿Por qué moliste tanto café?
¿Tenemos un pedido grande en camino?
¿Xiao Rou?
¿Qué ocurre?
Nada.
Cariño, cenemos juntos
esta noche. Tengo buenas noticias para ti.
Xiaorou,
La tubería se ha roto.
¿Qué pasó ahora?
Oh Dios mío.
Este...
Sra. Zhao,
¿Dónde están su medidor de agua
y el interruptor principal?
Piso superior.
¿Ya estás aquí?
Jefe, ¿cuales son sus órdenes?
¡Rápido, entra!
Tú y Fei,
Ve allí
y mover todos los muebles al piso de arriba.
¡Dense prisa los dos!
Seca toda el agua de aquí.
Recuerde encender
la calefacción del aire acondicionado.
y déjelo funcionar durante un par de días
para que se seque.
De lo contrario, todos estos
suelos de madera y muebles de madera
se arruinará.
Entiendo.
Sra. Zhao,
Me puse en contacto con la
administración de la propiedad del parque industrial.
El técnico de reparación
se pondrá en contacto con usted directamente.
Deberías cerrar la cafetería por hoy.
Gracias.
Ningún problema.
Sólo piensa en cómo me lo agradecerás
apropiadamente más tarde.
Fei, no puedes hacerlo de esa manera.
Sra. Zhao.
Todo está prácticamente limpio.
Bien...
Sra. Zhao.
Son...
¿Estás bien?
Fui demasiado descuidado.
Hace mucho tiempo,
Mi asistente me lo mencionó
que se oía un goteo
en el café,
pero no le presté mucha atención.
Más tarde,
El goteo se hizo más frecuente,
Y yo también pude oírlo,
Pero no pensé
que fuera nada grave.
Y hoy,
La tubería finalmente estalló.
De hecho,
Las grietas habían estado allí todo el tiempo,
y las advertencias habían sido dadas.
Simplemente no me di cuenta de ellos.
Es comprensible
que no prestaste mucha atención
a un asunto tan pequeño.
Además,
No es demasiado tarde
ahora que te has dado cuenta.
Si realmente no se puede arreglar,
simplemente reemplácelo—
No es gran cosa.
Bien.
No fue gran cosa
Simplemente no presté atención.
Deja de agacharte aquí.
Date prisa y ve a cambiarte de ropa.
No te resfríes.
Bueno.
Estos...
Estos zapatos tuyos no se pueden mojar,
¿verdad?
Están todos empapados ahora.
Déjame compensarte por ellos.
No hay necesidad.
De todas formas, estos son sólo zapatos viejos.
Además, somos vecinos.
No te preocupes por eso.
Es realmente agradable ser rico.
Él compró esos zapatos
anteayer,
y ahora, son "viejos".
Bueno.
Nos vemos en el lugar de siempre.
Sr. Xiao.
Xiaohe y los demás fueron a buscar el coche.
Podemos encontrarlos en la entrada.
Señor Pei.
Por favor, deténgase aquí.
Una vez que llegan los materiales,
Coordinaré el horario contigo.
Además, gracias por el té de azufaifo.
Te ves mucho más enérgico ahora.
Descansa bien cuando regreses.
Sr. Xiao.
Habrá muchas interacciones laborales
en el futuro.
No tengo que informar
de cada contacto
Entre la Sra. Hu y yo, ¿te lo digo?
Siendo tan controlador como jefe,
Tenga cuidado: podría terminar
perdiendo a sus empleados también.
Aunque el Sr. Xiao
propuso hoy un nuevo plan,
Eso no quita el hecho
que la Sra. Hu estaba bien preparada.
Su presentación de hoy
fue muy sustancial.
Yo creo
Nuestra cooperación será muy agradable.
Gracias por su reconocimiento.
Adiós, señor Pei.
Cuidarse.
Por cierto, señor Pei.
Déjame responder a tu pregunta anterior.
A partir de ahora, cualquier contacto que tengas
con Hu Xiu
Debe ser reportado a mí.
También,
¿Podrías
variar tus tácticas de caza furtiva?
Aparte de expresar un ligero arrepentimiento,
¿No tienes ningún truco nuevo?
¿Qué tal?
¿Te apunto a un curso de formación?
Yo cubriré la matrícula.
Xiu.
No es necesario venir al café hoy.
Quiero un tiempo a solas.
Bueno.
Avísame si necesitas algo.
En la reunión de ahora, yo...
Sr. Xiao.
¿Qué fue eso?
¿Qué pasa con la reunión?
Nada.
Xiao He,
No volvamos todavía a la oficina.
Al parque Lanjing.
Bajar.
No es necesario traer tu computadora portátil.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Este es un nuevo proyecto en el que estamos trabajando.
Hay una tienda pop-up de moda
que se puso en contacto con nuestro estudio.
Quieren construir
una estructura temática en este parque.
El proyecto aún no está finalizado,
Así que lo estamos comprobando primero,
Principalmente para relajarse un poco.
Bien.
Grabemos más aquí.
Cuando regresemos,
¿Me podrías ayudar con la composición?
Después de nuestra última visita al sitio,
Me di cuenta de que tu sentido estético
es asombroso.
Es excelente, ¿sabes?
Tomemos muchas fotos
para poner en la propuesta del proyecto.
-No hay problema.
-¿Tienes la propuesta?
En realidad no es tan urgente...
Por supuesto que sí.
Te lo enviaré.
¿Por qué no me lo enviaste antes?
También hay una atracción famosa aquí.
llamado el Corredor Oscuro.
Si tenemos tiempo más tarde,
Deberíamos comprobarlo también.
Quizás podamos encontrar inspiración en
Ese diseñador. ¿Cómo se llama?
Déjame pensar.
Su nombre es... Ese diseñador extranjero...
Incluso ganó un premio.
Para este diseño, ¿sabes?
¡Ven aquí!
Próximo.
Sol, dispara desde este ángulo.
Dispara a eso.
Mira esta foto que acabo de tomar.
¿Cómo es?
Nada mal.
Por supuesto.
Espera, espera.
T-Tu enfoque estaba fuera.
¿Lo fue?
La atención debe centrarse en el primer plano,
pero te concentraste en el fondo.
Su distancia focal no era la correcta
Debes seleccionar esto.
Ah, claro.
La exposición también es más clara de esta manera.
¡Sol Yifei!
La próxima vez...
Sun Yifei, ven aquí.
Sube un poco.
Allí podrás capturar el lado este
del sitio del proyecto.
¿Es eso así?
¿Está aquí, señor Xiao?
Un poco más alto.
Venga conmigo.
Todavía no puedo ver el sitio del proyecto
desde aquí.
Sr. Xiao...
Justo ahora en la reunión,
No quise decir que
su elección de proveedor fuera mala.
Es mi culpa.
No lo he comprobado
Proyectos de colaboración anteriores de Forma.
¿Esto es lo que querías decir en el coche
hace un momento?
Entonces
¿No vinimos al parque a trabajar?
Estaba preocupado por tu estado de ánimo.
Sr. Xiao.
No me dejaré llevar solo porque
un competidor me adula,
ni guardaré rencor
simplemente porque mi jefe
señala mis errores.
Estás pensando demasiado en ello.
Yo solo soy
Un poco preocupado por Zhao.
Si realmente estás preocupado,
Puedo llevarte al café más tarde.
y te doy medio día libre.
No hay necesidad.
Ella dijo que quiere pasar un tiempo a solas hoy.
Ella es una adulta.
Creo
Ella sabe lo que hace.
Ella es el tipo de persona
¿Quién tiene fuerza de voluntad?
y valiente.
Ella siempre dice que con amor,
hasta el agua llena;
y con el amor viene la habilidad.
Pensé que finalmente había conocido a alguien.
que no defraudaría su coraje.
Pero ahora veo
Ella merece algo mejor.
Por supuesto que no soy mejor.
En este sentido yo mismo—
Casi lo mismo que ella.
Me pregunto cuánto tiempo tomará
Ver realmente a alguien por quién es.
Iré a comprar un poco de agua.
También hay
Una famosa atracción aquí
llamada Corredor Oscuro.
Deberíamos comprobarlo más tarde
si tenemos tiempo.
¿Aquí en este parque?
Sí.
Cuando vamos allí,
Podemos buscar inspiración para proyectos,
¿bien?
¿Hu Xiu?
[Por favor, toca la pared con tu mano izquierda
y avanza valientemente]
[a través de la oscuridad, hasta llegar
al reino del amor y la luz.]
¿Hu Xiu?
Xiaoyi.
Ponte la venda en los ojos,
contar hasta diez,
y luego ven a buscar a papá,
¿bueno?
Bueno.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
¡Uno!
¿Papá?
Xiao Zhiyu.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Éste debe ser el
Sol del Corredor Oscuro que acabo de mencionar.
Es bastante intimidante.
He tomado algunas fotografías.
Vamos.
No tienes miedo a la oscuridad ¿verdad?
Por supuesto que no.
Bien.
Fuiste tú quien me salvó
en Rongcheng.
No camines tan rápido.
Admítelo. Le tienes miedo a la oscuridad.